# Высшие чины Политического звена

## Президент Сервера
Президент отвечает за организацию общественных проектов, развитие государственных структур и проведение реформ.  
**Основные задачи:**
- Координация работы инфраструктуры, банка, экономики, ФБР, культуры и судебной системы.  
- Инициирование реформ и контроль работы Совета Глав.  
- Все решения президента утверждаются через голосование в совете ЦКО.  

---

## Министр ФБР
Министр ФБР отвечает за соблюдение правил сервера и выдачу наказаний.  
**Основные задачи:**
- Контроль за выполнением правил.  
- Проведение наборов сотрудников и управление их работой.  
- Внесение изменений в правила ФБР.

---

## Министр Инфраструктуры
Министр инфраструктуры занимается строительством и развитием общественных проектов.  
**Основные задачи:**
- Развитие Хаба в аду, веток, спавна, острова в Энде и общих ферм.  
- Назначение ответственных игроков для выполнения различных задач.  
- Контроль состояния инфраструктуры, включая поддержание порядка в аду и на спавне.  

---

## Министр Культуры
Министр Культуры организует ивенты и управляет всей рекламной структурой сервера.  
**Основные задачи:**
- Проведение регулярных ивентов и помощь другим игрокам в их организации.  
- Реклама и спонсирование мероприятий из казны сервера.  
- Управление YouTube, Twitch и TikTok для продвижения сервера.  
- Второй по значимости человек в сфере РП после президента.

---

## Министр Юстиции
Министр Юстиции разрабатывает законы и контролирует работу департаментов, связанных с документацией.  
**Основные задачи:**
- Разработка новых законов и федеральных актов.  
- Руководство Паспортным Столом, Патентным Бюро и Департаментом Документов.  
- Установление стоимости оформления патентов и контроль работы сотрудников.  