💳
Понятия
Понятия и термины используемые на нашем проекте

<span style="color:purple">Варн</span> - особый тип наказания (предупреждения), доступный администрации проекта. При его выдаче, сервер автоматически считает количество ваших варнов, выданных за схожий тип нарушений и выдаёт наказание в соответствии с инцидентом.

<span style="color:yellow">Мут</span> - вид бана, его обычно дают за мелкие нарушения правил чата. Когда пользователь получает мут, он может продолжать играть, но не может пользоваться (голосовым или письменным) чатом игры на определенный срок.

<span style="color:orange">Бан</span> - блокировка аккаунта на определенный или неопределенный срок. В таком случае владелец аккаунта не может играть на проекте.

<span style="color:red">Бан по IP</span> - разновидность блокировки аккаунта на определенный или неопределенный срок. В таком случае владелец аккаунта не может играть на проекте даже со своего твинк - аккаунта.

<span style="color:cyan">Твинк - Аккаунт</span> - второй аккаунт человека, в большинстве случаев использующийся с целью скрытия основного.

<span style="color:green">Кик</span> - разовое изгнание игрока с сервера. В отличии от бана, после кика игрок может сразу зайти на сервер.
___
__Баг__ - программная ошибка, то есть поведение программы, не соответствующее задуманному разработчиком. Такие ошибки могут быть как незаметными или незначительными.

__Вайтлист__ - система управления доступом игроков к серверу, состоящая из списка игроков, доступ которым разрешён, всем остальным игрокам доступ запрещён.

__Грифер__ - игрок, который со злым умыслом вредит другим игрокам, уничтожая их постройки, убивая скот, крадя вещи из дома и так далее. Убийство игрока не обязательно является гриферством.

__Дюп__ - ошибка в игре, которая позволяет игроку клонировать имеющиеся у него предметы.

__Контент__ - любой значительный объём информации, который добавляется обновлением в программный продукт. Как правило, под контентом подразумевают не исправления ошибок, а добавление новых функций.

__Крафт__ - процесс (способ) создания предметов и блоков в игре, представленный в виде размещения других блоков или вещей в определённой последовательности в сетке для крафта. Является одним из основных атрибутов игры.

__Лаг__ - задержка, движение рывками — увеличение времени отклика игры на действия игрока.

__Лог__ - журнал, обычно имеется в виду протокол событий сервера, использования игроками команд и история чата.

__Лут__ - предметы, выпадающие при смерти.

__Откат__ - в многопользовательской игре это загрузка более старой версии определённого участка карты или всей карты в целом из сохранённой базы данных сервера. Откат происходит по техническим (нештатное отключение питания компьютера) или игровым (нападение гриферов) причинам.

__Плагин__ - модификация, усовершенствование, в основном используется для введения новых функций на сервер. Не требует установки со стороны игрока (клиента).

__Ресурс-пак, пакет ресурсов__ — набор текстур, звуков, моделей и т. п., отображаемых во время игры.

__Скин__ - так в Minecraft называется облик игрока, его внешний вид. 

__Спавн__ - возрождение или появление игрока или мобов в местах, именуемых точками спауна.

__FPS__ - количество кадров за секунду. Чем выше этот показатель, тем «плавнее» сменяется изображение на экране.

__Чанк__ - единица пространства игры. Размеры одного чанка — 16 блоков шириной, 16 блоков длиной и от самого низа до самого верха мира.

__Нарушитель__ - игрок, нарушивший одно или более правил сервера. 

__Штраф__ - Денежное взыскание за нарушение правила сервера, которое требуется выплатить в установленный срок.

__Исправительные работы__ - работы, которые должен выполнить нарушитель в определённый срок на благо сервера. 

__АР__ - Алмазная руда - валюта сервера. 

__ЗЗ__ - Зелёная зона - территория принадлежащая серверу/правительству сервера. 

__Бан-ворд__ - Слова, которые запрещено произносить на платформе Twitch. 

__Чёрный Список__ - список игроков, которым запрещено посещать территорию данного города или поселения. 

__Чит__ - приложение/мод/ресурспак который дает преимущество над игроками.
___
__Администрация (Админ)__ - Высший управляющий состав сервера, следящий за порядком на нём и улучшает его.

__Модерация (Модератор)__ - Управляющий состав сервера, следящий за порядком на нём, а так же помогающий в разработке нововведений.

__Стажёр__ - Начинающий модератор, который после завершения стажировки станет полноценным. 

__Игрок__ - Человек, играющий на сервере.