# Религии

На нашем сервере ты можешь создать свою религию, объединить последователей и стать по-настоящему влиятельной фигурой! 
Этот гайд поможет тебе быстро во всем разобраться.

## О религиях

Прежде чем что-то создавать, посмотри, что уже есть на сервере.

### Список всех религий
Чтобы увидеть все существующие веры, их символы и количество последователей, введи:
```
/religion list
```

### Информация о конкретной религии
Заинтересовала какая-то религия из списка? Узнай о ней всё: кто основатель, кому поклоняются и в чем суть их учения.
```
/religion info <название_религии>
```
**Например:** `/religion info Окакоизм`

> **💡 Лайфхак:** Если ты уже состоишь в религии, просто введи `/religion info`, чтобы посмотреть информацию о своей вере.

## Как стать последователем или отречься?

### Присоединиться
Нашел то, что искал? Вступить очень просто:
```
/religion join <название_религии>
```
Теперь ты — часть этой веры!

### Покинуть
Если твои взгляды изменились, ты всегда можешь уйти:
```
/religion leave
```
Ты снова станешь вольным странником, не принадлежащим ни к одной религии.

## ✨ Создание собственной веры

Готов вести за собой людей? Стань основателем!

**Что для этого нужно?**
1.  Ты не должен состоять в другой религии.
2.  Накопи в инвентаре **48 Алмазной Руды** (АР). Это плата за создание.

Собрал все необходимое? Используй эту команду:
```
/religion create <Название> <Символ> <Бог> <Идеология> <Описание>
```
Давай на живом примере. Допустим, ты хочешь создать "Окакоизм":

`/religion create Окакоизм ⭐ Окакий Пацифизм Мы верим в абобов`

-   **Название:** `Окакоизм`.
-   **Символ:** `⭐` (любой ОДИН символ: `⭐`, `🔥`, `§` и т.д.).
-   **Бог:** `Окакий` (тот, кому вы поклоняетесь).
-   **Идеология:** `Пацифизм` (главная идея).
-   **Описание:** `Мы верим...` (короткий текст для новичков).

:::danger Важно!
- Запрещено использовать названия реальных мировых религий!
- Ты можешь быть основателем только одной религии.
:::

## Для основателей

Только основатель может управлять религией.

### Редактирование
Заметил опечатку или придумал идею получше? Ты можешь изменить свою веру:
```
/religion edit <поле> <новое_значение>
```
Что можно менять (`<поле>`):
- `symbol` - символ
- `god` - божество
- `ideology` - идеологию
- `description` - описание

**Пример:** `/religion edit god Окакон`

### Роспуск религии
Если история вашей веры подошла к концу, основатель может её распустить.
```
/religion delete
```
:::danger ВНИМАНИЕ!
Это действие **НЕОБРАТИМО**. Религия будет полностью удалена, а все её последователи будут изгнаны. Подумай дважды!
:::