# Правила
## Общие понятия
Запомните самое главное правило!

Играйте так, чтобы не портить интерес к игре у других, и никто не остался обиженным!

У игрока может быть до 3-х предупреждений. При получении третьего предупреждения игрок подлежит временной блокировке на 10 дней. 

По истечении блокировки все предупреждения аннулируются. Однако с каждой новой блокировкой срок будет увеличиваться, вплоть до перманентной блокировки.

Администрация может принимать решения о наказаниях вне правил сервера.
Правила могут быть изменены в любой момент.

##  Общие правила
1.1 - Запрещено использовать и распространять любые модификации игры, которые дают или могут дать преимущество над другими игроками (подробнее об исключениях в подпунктах 4.2)

1.2 - Запрещено использовать в никнейме и профиле Discord нецензурные выражения, оскорбления, а также выражения нарушающие правила сервера RoyaleRP.

1.3 - Запрещено использование дополнительных аккаунтов на сервере.

1.4 - Запрещено использование, распространение и получение сида сервера.

1.5 - Администратор вправе наказать игрока в случае злоупотребления несовершенством правил или пробелами в их описании, если такие действия нарушают равновесие игрового процесса или негативно влияют на игровое сообщество.

1.6 - Запрещены любые оскорбления, причинение морального вреда и травля других игроков.

## Правила общения
2.1 - Запрещены действия и сообщения, направленные на возбуждение ненависти либо вражды, а также на унижение достоинства человека либо группы лиц по признакам пола, расы, национальности, языка, происхождения, отношения к религии, а также принадлежности к какой-либо социальной группе, в том числе и в косвенной форме.

2.2 - Запрещено использование выражений и слов из списка запрещённых выражений (см. выше) и материалов, запрещенных законодательством Российской Федерации.

2.3 Реклама сторонних проектов, в том числе и косвенно.

2.4 Запрещён доксинг, буллинг, спам, флуд, NSFW контент в чате.

## Правила игры на сервере
3.1 - Запрещено ломать, изменять и ставить блоки в радиусе 300 блоков от координат (0;0;0)

:::tip ВАЖНО
Строительство вне территории спавна разрешено только на незанятой территории. Занять территорию можно поставив табличку с никнеймом владельца. Занятой считается территория около 80 блоков вокруг таблички, а так же территория обставленная табличками по периметру. Территория распространяется на всю высоту мира. Владельцем территории считается тот кто первым занял территорию.
:::

3.2 - Запрещено создание слишком больших территорий. (Попадает ли территория под это правило - решает администрация.)

3.3 - Если вы заняли территорию и не строите на ней ничего несколько недель, ваша территория может быть признана никому не принадлежащей. Чтобы подтвердить прочтение правил, в заявке укажите слово Вадим

3.4 - Запрещено строить постройки впритык к чужой территории. Расстояние между постройками на двух соседствующих территориях должно быть как минимум 2 блока.

3.5 - Запрещена кража предметов из контейнеров, убийство или изменение сущностей, блоков на чужой территории, если владелец не дал вам на это согласия

3.6 - Запрещён дюп любых сущностей, предметов, блоков и т.п. Исключение: ТНТ в виде сущности/коврики.

3.7 - Запрещено строительство лаг-машин (в т.ч. попытки создания сапрессоров, ядро просто не даст вам подобное сделать)

3.8 - Запрещено убийство игроков без их на то согласия.

## О модификациях
4.1 - Запрещено использование любых читов(В том числе модификации дающие преимущество перед другими игроками)/чит-клиентов, X-Ray, любых багов, связанных с добычей алмазов, макросов, кликеров, модов на автоматическую рыбалку, дополнения "принтер" для Litematica, а также добыча ресурсов через баг с глиной, гравием и лазуритом, что рассматривается как добыча ресурсов через X-Ray.
Чтобы подтвердить прочтение правил, в заявке укажите слово Пыж

## Правила президентства
Читать обязательно если вы собираетесь становиться президентом

5.1 - Президент может добавлять свои правила или изменять существующие по договорённости с администрацией

5.2 - Президент в праве составить собственную конституцию сервера, которая не будет противоречить правилам проекта.

5.3 - Президент по договорённости с администрацией может добавлять свои нововведения в игру, изменять её правила, и вообще делать всё что угодно через администрацию.

5.4 - Президент избирается на срок 3 месяца, начиная с момента вступления в должность.

5.5 - Если у некоторых игроков есть серьёзные претензии к президенту, которые они не могут решить мирным путем, они имеют право организовать восстания или митинги, согласованные с администрацией.

5.6 - Если президент бездействует длительное время, то администрация может начать набор кандидатур на нового президента раньше.

5.7 - Президент может уйти в отставку, в этом случае начинается набор кандидатур на нового.

5.8 - Если при каких-то обстоятельствах президента нет, то его полномочия временно выполняют его помощники или администрация