# Понятия

`Администрация (Админ)` - Высший управляющий состав сервера, следящий за порядком на нём и улучшающий его.

`АР` - Алмазная руда - валюта сервера.

`Баг` - программная ошибка, то есть поведение программы, не соответствующее задуманному разработчиком. Такие ошибки могут быть как незаметными или незначительными.

`Бан-ворд` - Слова, которые запрещено произносить на платформе Twitch.

`Вайтлист` - система управления доступом игроков к серверу, состоящая из списка игроков, доступ которым разрешён, всем остальным игрокам доступ запрещён.

`Грифер` - игрок, который со злым умыслом вредит другим игрокам, уничтожая их постройки, убивая скот, крадя вещи из дома и так далее. Убийство игрока не обязательно является гриферством.

`Дюп` - ошибка в игре, которая позволяет игроку клонировать имеющиеся у него предметы.

`ЗЗ` - Зелёная зона - территория, принадлежащая серверу/правительству сервера.

`Игрок` - Человек, играющий на сервере.

`Исправительные работы` - работы, которые должен выполнить нарушитель в определённый срок на благо сервера.

`Контент` - любой значительный объём информации, который добавляется обновлением в программный продукт. Как правило, под контентом подразумевают не исправления ошибок, а добавление новых функций.

`Крафт` - процесс (способ) создания предметов и блоков в игре, представленный в виде размещения других блоков или вещей в определённой последовательности в сетке для крафта. Является одним из основных атрибутов игры.

`Лаг` - задержка, движение рывками — увеличение времени отклика игры на действия игрока.

`Лог` - журнал, обычно имеется в виду протокол событий сервера, использования игроками команд и история чата.

`Лут` - предметы, выпадающие при смерти.

`Модерация (Модератор)` - Управляющий состав сервера, следящий за порядком на нём, а также помогающий в разработке нововведений.

`Нарушитель` - игрок, нарушивший одно или более правил сервера.

`Откат` - в многопользовательской игре это загрузка более старой версии определённого участка карты или всей карты в целом из сохранённой базы данных сервера. Откат происходит по техническим (нештатное отключение питания компьютера) или игровым (нападение гриферов) причинам.

`Плагин` - модификация, усовершенствование, в основном используется для введения новых функций на сервер. Не требует установки со стороны игрока (клиента).

`Ресурс-пак, пакет ресурсов` — набор текстур, звуков, моделей и т. п., отображаемых во время игры.

`Скин` - так в Minecraft называется облик игрока, его внешний вид.

`Спавн` - возрождение или появление игрока или мобов в местах, именуемых точками спауна.

`Стажёр` - Начинающий модератор, который после завершения стажировки станет полноценным.

`Чанк` - единица пространства игры. Размеры одного чанка — 16 блоков шириной, 16 блоков длиной и от самого низа до самого верха мира.

`Чит` - приложение/мод/ресурспак, который дает преимущество над игроками.

`Чёрный Список` - список игроков, которым запрещено посещать территорию данного города или поселения.

`Штраф` - Денежное взыскание за нарушение правила сервера, которое требуется выплатить в установленный срок.

`FPS` - количество кадров за секунду. Чем выше этот показатель, тем «плавнее» сменяется изображение на экране.

## Понятия, связанные с ролевой игрой (RP):

`In Character (IC)` - Внутриигровая информация, относящаяся к игровому процессу.
Пример: Цвет глаз персонажа.

`Out of Character (OOC)` - Неигровая информация, не связанная с игровым процессом.
Пример: Игрок.

`Role Play (RP)` - Игра по ролям, отыгрывание выбранной роли (соответствие квенте), в заданном сеттинге, согласно правилам сервера.

`Non Role Play (NRP)` - Не ролевое поведение – действия игрока, не соответствующие RP.

`Powergaming (PG)` - Разновидность NRP, преувеличение возможностей персонажа (физических, интеллектуально-психологических).
Примеры:
а) Персонаж, представляющий собой обычного человека без подготовки, при пытках и угрозах на допросе строит из себя спецагента и ничего не говорит.
б) При похищении игрок пытается убежать, завязать драку или бой, когда сила противников превышает силу жертвы.
в) Игрок не оценивает мотивацию и способности персонажа, вступает в бой с неравным числом врагов или пытается играть в супергероя.

`Deathmatch (DM)` - Разновидность NRP, убийство персонажа или нанесение ему урона без весомой IC причины, или намерение убить/нанести урон другому персонажу без весомой IC причины.

`Fun Gaming (FG)` - Разновидность NRP, совершение неуместных действий, портящих игровую атмосферу или нарушающих её.

`Player Kill (PK)` - Убийство игрока, не наносящее ущерб его основной роли. Отличается частным характером от CK и не мешает продолжению игры роли персонажа. При PK персонаж забывает своего/своих убийц, а также событие и обстоятельства, ставшие причиной убийства.

`Revenge Kill (RK)` - Убийство персонажа игрока за то, что тот ранее убил вашего персонажа, не важно, было ли на вашем персонажем PK или CK. Факт PK или CK говорит о том, что персонаж забывает ситуацию целиком, как и своего убийцу/своих убийц.

`Metagaming (MG)` - Распространение или использование внутриигровой информации (IC), полученной с использованием внешних средств (OOC), смешивание игровой и вне-игровой информации, злоупотребление такой информацией.
Пример: Вы узнали из дискорда, что кто-то собирается вас убить и поэтому перестали заходить в игру.

## Понятия, связанные с войной и территориями:

`Город/Фракция` - Группа игроков, объединенная общей целью, идеологией, и имеющая чётко обозначенную территорию.

`Лидер` - Игрок, обладающий полномочиями объявлять войну и заключать мир от имени своего города/фракции. Лидер несёт полную ответственность за соблюдение правил войны своими подчинёнными.

`Территория` - Чётко обозначенная область на карте, принадлежащая определенному городу/фракции. Определяется табличками/флагами.

`Война` - Состояние вооружённого конфликта между двумя или более городами/фракциями, официально объявленное в соответствии с данными правилами.
