# Пользовательское соглашение

:::tip УЧТИТЕ
Данное Соглашение автоматически принимается пользователем при взаимодействии с проектом RoyaleRP.
:::

**Настоящее Соглашение регулирует отношения между правообладателем майнкрафт-сервера RoyaleRP ("Оператор") и пользователем ("Пользователь").
Используя услуги сервера, Пользователь соглашается со всеми условиями данного Соглашения.
Правила игры являются неотъемлемой частью Соглашения. Соблюдение правил и указаний Администрации обязательно.
Оплата производится за платные элементы косметики или донатной валюты на сервере "Minecraft" версии 1.21-1.21.1, доступном по IP: mc.royalerp.ru. Приобретая товары, игрок не получает преимущество над другими игроками.**

## Термины:
- **Портал** — майнкрафт-сервер, размещенный на Ресурсах Оператора.
- **Интернет сайт** — [royalerp.ru](https://royalerp.ru) и его поддомены.
- **Игровые ресурсы** — все сервисы, доступные по IP сервера (mc.royalerp.ru).
- **Ресурсы Оператора** — серверы, каналы доступа в Интернет, доменные имена и прочее.
- **Пользователь** — физическое лицо, использующее услуги сервера.
- **Услуги** — предоставление доступа к Порталу, участию в Играх, использование возможностей и сервисов на условиях Соглашения. Услуги предоставляются безвозмездно.
- **Дополнительные Платные Услуги** — предоставление дополнительных возможностей Портала за плату.
- **Оператор** — правообладатель майнкрафт-сервера RoyaleRP.
- **Пользовательское Соглашение** — текст настоящего документа, регулирующий отношения между Пользователем и Оператором.


## 1. Предмет Соглашения

1.1. Оператор предоставляет доступ к Порталу, Услугам и Дополнительным Платным Услугам на условиях настоящего Соглашения. 

1.2. Лицо, принявшее Соглашение, становится Пользователем и имеет права и обязанности, предусмотренные документом. 

1.3. Принятие Соглашения является обязательным условием для использования Портала. 

1.4. Пользователь подтверждает, что он достиг 12 лет и обладает необходимой правоспособностью и дееспособностью для заключения настоящего Соглашения. 

1.5. Язык общения на Портале: русский.

## 2. Обязанности Оператора

2.1. Предоставлять возможность Пользователю получать Услуги и Дополнительные Платные Услуги.

2.2. Уведомлять Пользователя об изменениях условий Соглашения через Интернет-сайт.

## 3. Права Оператора

3.1. В любое время ограничить, расширить, изменить или прекратить оказание Услуг и Дополнительных Платных Услуг без предварительного уведомления. 

3.2. Управлять Порталом и игровыми процессами, приостанавливать или изменять их ход без предварительного уведомления. 

3.3. Изменять, дополнять, модифицировать Портал без предварительного уведомления. 

3.4. Изменять, удалять информацию, размещенную Пользователем на Ресурсах Оператора, включая высказывания и объявления. 

3.5. Удалять любую информацию, размещенную Пользователем на Портале, без объяснения причин. 

3.6. Приостанавливать, ограничивать или прекращать предоставление Услуг и Дополнительных Платных Услуг в случае нарушения Пользователем условий Соглашения. 

3.7. Отслеживать и сохранять информацию об IP-адресах доступа Пользователя к Порталу. 

3.8. Рассылать Пользователям информационные или технические сообщения. 

3.9. Делать замечания Пользователям, предупреждать, уведомлять, информировать их о несоблюдении условий Соглашения. 

3.10. Предпринимать меры для защиты интеллектуальных прав в отношении Портала. 

3.11. Возобновлять оказываемые Пользователю Услуги и/или Дополнительные Платные Услуги.

3.12. Поощрять любого Пользователя по своему усмотрению. 

3.13. Предпринимать действия в защиту своих интересов в случае нарушения Пользователем Соглашения.

## 4. Политика возврата денежных средств

4.1. Возврат осуществляется только если услуга не была предоставлена.

## 5. Ограничения ответственности Оператора

5.1. Пользователь использует Ресурсы Оператора и Портал на собственный страх и риск. 

5.2. Оператор не несет ответственности за ущерб, нанесенный компьютеру Пользователя или данным Пользователя в результате использования Портала. 

5.3. Оператор не несет ответственности за прямые или непрямые убытки, связанные с использованием или невозможностью использования Портала. 

5.4. Оператор не несет ответственности за возможные противоправные действия Пользователя. 

5.5. Оператор не несет ответственности за высказывания Пользователя на Ресурсах Оператора. 

5.6. Оператор не несет ответственности за утрату доступа к игровому аккаунту. 

5.7. Оператор не несет ответственности за некорректное указание Пользователем своих данных.

5.8. Оператор не несет ответственности за утрату игровых ценностей. 

5.9. Оператор не несет ответственности за наличие доступа в Интернет и качество услуг интернет-провайдера. 

5.10. Оператор не осуществляет обмен игровых ценностей на реальные деньги. 

5.11. Оператор не гарантирует, что Портал будет удовлетворять требованиям Пользователя. 

5.12. Оператор не гарантирует непрерывность, быстроту, надежность и отсутствие ошибок в предоставлении Услуг и Дополнительных Платных Услуг. 

5.13. Оператор не гарантирует безошибочность результатов, полученных с использованием Портала, Услуг и Дополнительных Платных Услуг. 

5.14. Оператор не гарантирует, что качество Услуг, Дополнительных Платных Услуг или информации, полученной с использованием Портала, будет соответствовать ожиданиям Пользователя.

## 6. Права и Обязанности Пользователя

6.1. Пользователь имеет право использовать Портал в некоммерческих, личных целях в соответствии с условиями Соглашения. 

6.2. Пользователь имеет право участвовать в конкурсах и акциях, проводимых Оператором. 

6.3. Пользователь имеет право связаться с Оператором по любому вопросу. 

6.4. Пользователь обязуется уважительно относиться к другим Пользователям. 

6.5. Пользователь не вправе ограничивать доступ других Пользователей к Порталу. 

6.6. Пользователь не имеет права использовать баги (ошибки программного обеспечения) и обязан незамедлительно сообщать о них Оператору. 

6.7. Пользователь соглашается, что в случае нарушения своих обязанностей, Оператор вправе применить санкции, включая запрет использования Портала. 

6.8. Пользователь не имеет права рекламировать что-либо (выходящее за рамки игры) в Игре без письменного согласия Оператора. 

6.9. Пользователь обязуется не проводить антирекламу Портала.

6.10. Пользователь обязуется не засорять информационное пространство Портала.
 
6.11. Пользователь обязан соблюдать условия Соглашения. 

6.12. Пользователь обязан указывать достоверную информацию при регистрации. 

6.13. Пользователь обязан не нарушать права интеллектуальной собственности Оператора. 

6.14. Пользователь обязан самостоятельно предпринимать меры для обеспечения безопасности своих учетных записей.

6.15. Пользователь не имеет права продавать что-либо на портале за реальные деньги.